# CRM Project


## Технологии
- HTML5/CSS3
- JavaScript
- Bootstrap
- JQuery

## Описание

Этот проект представляет из себя CRM систему для онлайн школы веб разработки. :mortar_board: Система предназначена для подачи заявки пользователем и дает возможность администратору управлять, редактировать и удалять нужные заявки.:black_nib:  

######  :white_check_mark:Первая страница - Форма

Первая страница являеться формой подачи заявки. Пользователь вводит свое имя, фамилию:busts_in_silhouette:, номер телефона:telephone:, email:e-mail: и может выбирать курс по которому он хочет обучаться. На странице представлено всего пять типов курсов связаных с веб разработкой.  
:heavy_exclamation_mark:Ссылка в нижней части формы "Show all applications" нужна только для удобной демонстрации проекта.:heavy_exclamation_mark:

###### :white_check_mark:Вторая страница - Все заявки 

Вторая страница - отображает все заявки, для удобной работы администрации проекта.:eyes: Все заявки можно фильтровать по типу курса и по статусу. Новая заявка всегда имеет статус "Новая".  
Для фильтрации заявок созданы три фильтра. Боковой и верхний фильтр фильтруют заявки по их статусу. Верхний фильтр в виде выпадающего меню меню фильтрует заявки по типу курса.  
Боковой фильтр также отображает количество заявок определенного статуса.:fire:    
Все фильтры синхронизированы между собой.:thumbsup:  
Все заявки отображаются в виде таблици.


###### :white_check_mark:Третья страица - Редактирования заявки

Третья страница - представляет из себя страницу редактирования заявок.:memo: Служит для изменения данных заявки администратором.  
На этой странице администратор получает возможность изменять все данные заявки а также менять ее статус.  
Создана возможность удалять заявки из таблици. В случаи удаления заявки она перемещаеться в архив. Весь архив можно просмотреть в пунке бокового меню фильтра под названием "Архив".  
Все заявки которы переносяться в архив теряют возможность редактирования.

## Особенности

Страница написана по стандарту W3С с использованием HTML5, CSS3, JavaScript ES6+, модули созданы на основе стандарта ES5.  
Код струкурирован согласно MVC модели.  


## :fire:Важно:fire:
Для коректного отображения использовать только Chrome браузер.  
Проект не поддерживает мобильную адаптацию.  
В папке js есть файл test-datas.js он нужен для генерирования случайных заявок, это намного упростит и ускорит тестирования проекта. При необхоимости его можно отключить.


## Ссылки
Демо проекта - [Ссылка](https://fenix4088.github.io/CRMProject/):point_left:
